## F. Поездки на метро (3 балла)

Ограничение времени: 1 секунда<br>
Ограничение памяти:	64Mb

Есть девопс Петя. На работе ему нужно дежурить в определенные дни в течение последующих 100 дней. На работу Петя добирается на метро. В метро ввели билеты-абонементы, действующие определенное количество дней со дня первой поездки по ним. Чем больше длительность срока действия билета, тем меньше стоимость в пересчете на день. Нужно помочь Пете сэкономить деньги и рассчитать какие билеты нужно ему купить на три месяца вперёд, учитывая график его дежурств, таким образом, чтобы их суммарная стоимость была минимально возможной. А еще Петя не любит носить много билетов с собой, и, если есть несколько вариантов билетов с одинаковой минимальной стоимостью, то Пете нужен такой, в котором меньше билетов. Если и таких вариантов окажется несколько (с одинаковой минимальной стоимостью и количеством билетов) — то Пете подойдет любой из них.

Вам необходимо написать функцию **getCheapestTickets(days, tickets)**, принимающую на вход график дежурств Пети (**days**) и возможные варианты билетов-абонементов (**tickets**), а на выходе дающую список билетов (в виде индексов из входного массива вариантов билетов), которые нужно купить Пете.

График дежурств Пети задан в виде отсортированного массива чисел (от 1 до 100 включительно), каждое из которых обозначает порядковый номер дня дежурства:

```
// Петя должен дежурить на второй, пятый, десятый и сорок пятый день относительно текущей даты  
[2, 5, 10, 45]
```

Каждый билет-абонемент описывается следующим интерфейсом:

```
interface Ticket {  
    // количество дней, в течение которых билет действует со дня первой поездки по нему,  
    // включая этот день (от 1 до 100 включительно)  
    duration: number;  
    // стоимость билета (от 1 до 100 включительно)  
    cost: number;  
}
```

Количество вариантов билетов не более 10 и гарантируется, что все билеты имеют разную стоимость, причем, чем большее число дней действует билет, тем ниже его стоимость в пересчёте на один день.

Решение необходимо предоставить в виде CommonJS-модуль:

```javascript
module.exports = function (days, tickets) {  
    // Your code here.  
};
```

### Формат ввода
days:
```
[1, 2, 4, 6, 7, 8, 9, 10, 20]
```

tickets:<br>
```
[  
    { cost: 3, duration: 1 },  
    { cost: 10, duration: 7 },  
    { cost: 20, duration: 30 }  
]
```

### Формат вывода
```
[0, 0, 1, 0]
```

В первый и второй дни Пете нужно купить однодневные билеты, в четвертый день семидневный, на двадцатый день еще раз однодневный. Суммарная стоимость таких билетов будет минимально возможной: **19**.
